---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/10/news118.html
date: 2025-12-10T09:36:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  横浜市は、QRコード決済を利用した現金引き出しサービス「QR ATM」の実証実験を開始しました。  
  ・「横浜Pay」アプリで、市内のコンビニATMまたは銀行ATMに表示される引き出し用QRコードを読み取ります。  
  ・アプリ上で引き出し金額を選択し、ATMで表示された「引き出し番号」を入力することで、現金を受け取れます。  
  ・これにより、キャッシュカードがなくても現金引き出しが可能となり、利便性向上や犯罪リスク低減が期待されます。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
横浜市は、QRコード決済を利用した現金引き出しサービス「QR ATM」の実証実験を開始しました。  
・「横浜Pay」アプリで、市内のコンビニATMまたは銀行ATMに表示される引き出し用QRコードを読み取ります。  
・アプリ上で引き出し金額を選択し、ATMで表示された「引き出し番号」を入力することで、現金を受け取れます。  
・これにより、キャッシュカードがなくても現金引き出しが可能となり、利便性向上や犯罪リスク低減が期待されます。
